你知道不时在好莱坞这里，我们希望有一点
与每天走过我们工作室的人们一起玩乐
每当我们在电视上放一些东西时，他们都会签署一份法律声明，说他们
好吧，他们在表格上签名了，我们很高兴能做到最好
人们甚至不真正去阅读他们信任我们的表格，我想是今天
我们决定对这种信任进行测试，以找出这些人到底有多少
会忍受有机会上电视
[音乐]这只是标准发行，所以我们
可以在电视上向您展示我是否会被问到我所看的地方
像个白痴，我不认为，所以你就把你的约翰·汉考克放进去
是的，我们把钢笔放在鳄鱼上，这样人们就不会偷它了，那是
您的名字，这里有几个快速问题，以便我们可以显示
您与那里的参与者的相似之处表示您同意制作公司
您的声音永存，这是所有您被要求避免的声音
拍摄参加者下周两个星期日的语音邮件
理解迄今为止所有提到的问题可能是也可能不是
我完全不了解上下文，在此期间的某个时候
可能会要求我为面试辩护。比尔·科斯比
如果我在面试中突然失去能力，
最终处于植物生长状态，无法为自己做出决定，我授予ABC
有权拔下插头（如果需要）和DNR（不会复苏）
也是对您的事务的授权书，可以同意放弃他们的事务
如果您可以在物理上放弃对某事的权利，则有权享有各种事物的权利
您放弃的律师放弃您的权利和医疗
援助和舒适宠物任何或奥迪任何好吧好吧，有了我们的GPS，我们只是
如果只是转过头就不能
我们只需要在您身上植入一个小型GPS跟踪设备，这就是
太小了，只是后面的小型GPS跟踪设备，但我们不会感到
这只是快速捏操作，然后您可以给我们您的电话号码就更容易了
让我们继续，为您创建一些独特的安全问题，这是什么
您在安德森（Anderson）上长大的街道的名称好吧，您的名称是什么
第一只宠物爪好吧，你几岁了，你失去了童贞
[音乐] 32年前
[音乐]这只是用于识别
目的是我们只需要一个脸颊Brett是的，任何一个脸颊都可以
对海鲜的任何过敏都可以坚持下去，好吧好吧，我们可以检查一下
牙齿只是为了确保您的相机准备好牙齿检查牙龈是否
从后臼齿一两个开始就可以了
三四，我们在第六名上有很强的实力-参与者同意拥有
如果我们可以让您口服或直肠口服测温
把它放在你的舌头上，这是一种或所有的等待，不，不，那是直肠的
一声叹息，如果你在这儿放了凳子，你还好吗？
向前，把那双鞋脱掉
好吧，你可以帮我弯曲一下膝盖，好吧，我们要继续前进，
所以我有你，我大概是七点半到八点好吧，我有七点
让我们半拍一下，看看他们感觉如何，只要保持住
香蕉参与者同意不让周围的任何突然移动
大猩猩让我继续前进，让您在镜头前直视并说我
不是我的腹泻所定义
我的腹泻没有由我的腹泻定义
你在耳后看到一秒钟吗这只是一个小型GPS追踪装置
我们说的很简单，以防万一您更改电话号码
我们要离开战斗只需要两秒钟
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴